Shall I proceed with the revision to the will, as you instructed?
Itutuloy ko ba ang rebisyon sa testamento, gaya ng itinuro mo?
Yes, you must. Regarding the clause on my unavailability,
Oo, dapat. Tungkol sa sugnay sa aking hindi magagamit,
delete the clause naming Min Kyung Chae as acting chairman.
tanggalin ang clause na pinangalanan si Min Kyung Chae bilang acting chairman.
Then you just need to name her replacement
Tapos kailangan mo lang pangalanan ang kapalit niya
She's right here.
Nandito lang siya.
Replace Min Kyung Chae with Jung Lucia.
Palitan si Min Kyung Chae kay Jung Lucia.
Also, watch what you say, Lawyer Park.
Gayundin, panoorin kung ano ang iyong sinasabi, Lawyer Park.
You and Kim Sun Jae were classmates at the judicial training institute, right?
Magkaklase kayo ni Kim Sun Jae sa judicial training institute, tama ba?
Your life is more important than your friendship. Isn't that right?
Ang iyong buhay ay mas mahalaga kaysa sa iyong pagkakaibigan. di ba?
If you understand, amend it as directed and have it notarized.
Kung naiintindihan mo, baguhin ito ayon sa itinuro at ipanotaryo.
You may go.
Maaari kang pumunta.
You want to put me down...
Gusto mo akong ibaba...
as the acting chairman?
bilang acting chairman?
What more can I offer you than something like this?
Ano pa ang maiaalok ko sa iyo kaysa sa isang bagay na tulad nito?
Chairman...
Chairman...
You look like you're about to cry.
Para kang iiyak.
Are you that touched?
Ganun ka ba ka-touch?
If I'd known you'd be this happy, I would have done it much sooner.
Kung alam kong magiging masaya ka ng ganito, ginawa ko na sana ng mas maaga.
It's not that.
Hindi yun.
I'm just so grateful for your thoughtfulness.
Lubos lang akong nagpapasalamat sa iyong pagiging maalalahanin.
The company or the position doesn't matter to me.
Hindi mahalaga sa akin ang kumpanya o ang posisyon .
I'm just truly grateful for your generosity.
Ako ay tunay na nagpapasalamat sa iyong kabutihang-loob.
I know.
alam ko.
Of course I know how you feel.
Syempre alam ko ang nararamdaman mo.
(Episode 94)
(Episode 94)
Is something wrong?
May mali ba?
Did something happen?
May nangyari ba?
What is it now?
Ano na ngayon?
Tae Kyung.
Tae Kyung.
Yes? What's wrong?
Oo? anong mali?
Chairman Min...
Chairman Min...
said he'd revise his will.
sinabi niyang rebisahin niya ang kanyang kalooban.
He said he wanted me as the acting chairman.
Gusto daw niya akong acting chairman.
What? Are you serious?
ano? Seryoso ka ba?
So he's really changing the will for you?
So talagang binabago niya ang kalooban mo?
The lawyer just left a few moments ago.
Kakaalis lang ng abogado ilang saglit.
That's fantastic news.
Iyan ay kamangha-manghang balita.
This means you're one step closer to taking over Mingang Distribution.
Nangangahulugan ito na isa kang hakbang na mas malapit sa pagkuha sa Mingang Distribution.
- What's the matter? - I had a horrible dream.
- Ano ang problema? - Nagkaroon ako ng isang kakila-kilabot na panaginip.
- What was it about? - That woman, Lucia,
- Tungkol saan ito? - Ang babaeng iyon, Lucia,
said she wasn't Jung Lucia and revealed her true identity.
sinabing hindi siya si Jung Lucia at ibinunyag ang kanyang tunay na pagkatao.
Her true identity?
Ang tunay niyang pagkatao?
She said she was actually an alien.
Sabi niya isa siyang alien.
And then she just ripped off her mask!
At pagkatapos ay hinubad niya ang kanyang maskara!
I was so startled.
gulat na gulat ako.
It would be better if she were an alien.
Mas maganda kung alien siya.
If you ever find out who that woman really is...
Kung sakaling malaman mo kung sino talaga ang babaeng iyon...
How long do I have to just sit here?
Hanggang kailan ako uupo dito?
Haven't you found a way yet?
Hindi ka pa ba nakakahanap ng paraan?
Come on, you're a brilliant lawyer. This is when you're supposed to shine.
Halika, ikaw ay isang mahusay na abogado. Ito ay kapag ikaw ay dapat na sumikat.
According to Manager Gong, that woman, Lucia, is glued to my father's side...
Ayon kay Manager Gong, ang babaeng iyon, si Lucia, ay nakadikit sa tagiliran ng aking ama...
and won't let any of us kids see him.
at hindi hahayaang makita siya ng sinuman sa aming mga bata.
Isn't there some legal action we can take?
Wala ba tayong legal na aksyon na maaari nating gawin?
Keeping children from their parent is punishable by law, isn't it?
Ang pag-iwas sa mga anak sa kanilang magulang ay may kaparusahan sa batas, hindi ba?
If we go the legal route,
Kung pupunta tayo sa legal na ruta,
we'd have to prove her motives for doing so,
kailangan nating patunayan ang kanyang motibo sa paggawa nito,
and if so, our kidnapping of the chairman would become public knowledge.
at kung gayon, ang pagkidnap natin sa chairman ay magiging kaalaman ng publiko.
Would you be okay with that?
Okay ka lang ba niyan?
Then what are we supposed to do?
Kung gayon ano ang dapat nating gawin?
We have to do something!
May kailangan tayong gawin!
Just be patient. I'm working on a plan.
Pagpasensyahan mo na lang. Gumagawa ako ng plano.
Se Ri, won't you come with me to the hospital to see Kyung Chae?
Se Ri, hindi ka ba sasama sa akin sa ospital para makita si Kyung Chae?
What for?
para saan?
What do you mean, "what for?"
Ano ang ibig mong sabihin, "para saan?"
We should go and see her since she's lost her memory.
Dapat nating puntahan siya dahil nawalan na siya ng alaala.
You think this is funny?
Sa tingin mo ito ay nakakatawa?
Can't you see our family is a complete disaster right now?
Hindi mo ba nakikita na ang aming pamilya ay isang ganap na kapahamakan ngayon?
How could a child kidnap and imprison their own father?
Paano kikidnapin at ikukulong ng isang bata ang sariling ama?
Honestly, I was shocked too, but what can we do?
Sa totoo lang, nabigla din ako, pero anong magagawa natin?
What's done is done.
Ang ginawa ay tapos na.
Besides, our family was never normal to begin with.
At saka, hindi naging normal ang aming pamilya sa simula.
The owner's family is always fighting. That's just how it is.
Palaging nag-aaway ang pamilya ng may-ari. ganyan lang yan.
Haven't you ever seen it in dramas?
Hindi mo ba ito nakikita sa mga drama?
Are we in a drama?
Nagdrama ba tayo?
I'm not going.
hindi ako pupunta.
I don't really want to see Kyung Chae.
Ayoko talagang makita si Kyung Chae.
Come on, don't be like that. Let's go.
Halika, huwag kang ganyan. Tara na.
Come on, Ji Seop already told me the hospital and room number.
Halika, sinabi na sa akin ni Ji Seop ang hospital at room number.
Come on, you're the person Kyung Chae wants to see the most.
Halika, ikaw ang taong gustong makita ni Kyung Chae.
Lawyer Park. Why are you calling all of a sudden?
Lawyer Park. Bakit bigla ka nalang tumawag?
I wrestled with this, but I felt I had to tell you.
Nakipagbuno ako dito, ngunit naramdaman kong kailangan kong sabihin sa iyo.
Chairman Min Doo Sik amended his will today.
Binago ni Chairman Min Doo Sik ang kanyang kalooban ngayong araw.
What are you talking about? He amended his will?
Ano ang pinagsasabi mo? Binago niya ang kanyang kalooban?
What exactly did he change?
Ano nga ba ang binago niya?
Everything else is the same,
Lahat ng iba ay pareho,
but he made Jung Lucia the acting chairman instead of Min Kyung Chae.
pero ginawa niyang acting chairman si Jung Lucia imbes na si Min Kyung Chae.
The acting chairman?
Ang acting chairman?
It's been notarized, so it's set in stone.
Notarized na, so it is set in stone.
The chairman basically made me choose between our friendship and my career,
Pinapili ako ng chairman sa pagitan ng aming pagkakaibigan at sa aking karera,
and since I owe you one,
at dahil may utang ako sa iyo,
I'm putting my neck on the line to tell you this.
Inilalagay ko ang aking leeg sa linya para sabihin ito sa iyo.
The chairman changed his will?
Binago ng chairman ang kanyang kalooban?
Don't tell me...
Huwag mong sabihin sa akin...
he changed the acting chairman?
pinalitan niya ang acting chairman?
Apparently, he changed it to her.
Malamang, pinalitan niya ito sa kanya.
This can't be happening.
Hindi ito maaaring mangyari.
The acting chairman is expected to become the next chairman.
Ang gumaganap na chairman ay inaasahang maging susunod na chairman.
He's going to hand Mingang Distribution over to Lucia?
Ibibigay niya ang Mingang Distribution kay Lucia?
Our family's business...
Negosyo ng pamilya namin...
is going to be stolen by a woman like that?
mananakaw ba ng babaeng ganyan?
You need to double-check.
Kailangan mong i-double-check.
Your friend could've gotten it wrong.
Maaaring nagkamali ang iyong kaibigan.
But he said it's already been notarized.
Pero sabi niya, notarized na daw.
Ms. Kyung Chae, we're here.
Ms. Kyung Chae, nandito na tayo.
How are you feeling?
kamusta ang pakiramdam mo
Are you okay, Kyung Chae?
Okay ka lang ba, Kyung Chae?
Gosh, Kyung Chae, why are you crying?
Gosh, Kyung Chae, bakit ka umiiyak?
- Are you in a lot of pain? - What's wrong, Kyung Chae?
- Nasasaktan ka ba? - Anong problema, Kyung Chae?
I think Kyung Chae has lost her mind, not amnesia.
Nawala na yata si Kyung Chae, hindi amnesia.
No, if she's gone crazy, she's gone completely off the deep end.
Hindi, kung siya ay nabaliw, siya ay ganap na nawala sa malalim na dulo.
Good grief. If she's going crazy, do it with class.
Magandang kalungkutan. Kung siya ay nababaliw, gawin ito sa klase.
What are you going to do?
Ano ang gagawin mo?
I said, what are you going to do about this?
Sabi ko, anong gagawin mo dito?
I told you to find a way sooner, didn't I?
Sabi ko humanap ka ng paraan ng mas maaga di ba?
You should've done whatever it took to keep things from getting this bad.
Dapat ginawa mo na ang lahat para maiwasang maging ganito kasama.
What are you good for?
Ano ang pakinabang mo?
You do nothing but make a mess.
Wala kang ginawa kundi gumawa ng gulo.
You just bought your law degree, didn't you?
Kakabili mo lang ng law degree mo, di ba?
There's no way someone as incompetent as you...
Walang paraan ang isang taong walang kakayahan tulad mo...
passed the bar on your own merit.
nakapasa sa bar sa sarili mong merito.
Why make a mess you can't clean up?
Bakit gumawa ng gulo na hindi mo kayang linisin?
Now that Lucia is the acting chairman,
Ngayong si Lucia na ang acting chairman,
you expect me to just stand by and watch?
umaasa ka na tatabi lang ako at manonood?
That's enough already! Darn it.
Tama na! Darn it.
Just calm down!
Kalma lang!
Acting chairman? Gosh, that was faster than I thought.
Acting chairman? Sus, mas mabilis iyon sa inaakala ko.
Does this mean you're taking over Mingang now?
Nangangahulugan ba ito na kinukuha mo na si Mingang ngayon?
I'm still way behind on shares.
Huli pa rin ako sa shares.
That is Min Doo Sik's last resort,
Iyon ang huling paraan ni Min Doo Sik,
so expecting him to give up his shares is premature.
so expecting him to give up his shares is premature.
But getting this far is a huge step.
Ngunit ang pag-abot dito ay isang malaking hakbang.
You're incredible, Lucia.
Ikaw ay hindi kapani-paniwala, Lucia.
The acting chairman title is...
Ang titulo ng acting chairman ay...
meaningless when Chairman Min is still in charge.
walang kabuluhan kapag si Chairman Min pa ang namumuno.
That's true. But he won't live forever.
totoo yan. Ngunit hindi siya mabubuhay magpakailanman.
Sooner or later, you'll be the one in that chair.
Maya-maya, ikaw na ang nasa upuan.
When that happens,
Kapag nangyari iyon,
the Min family's children will all band together with their shares.
ang mga anak ng pamilya Min ay magsasama-sama sa kanilang mga bahagi.
They'll obviously try to block me from being appointed as chairman.
Malinaw na susubukan nilang harangan ako sa pagiging chairman.
That's a problem for another day.
Problema na naman yan sa ibang araw.
For now, let's just celebrate.
Sa ngayon, magdiwang na lang tayo.
I'm on cloud nine today.
Nasa cloud nine ako ngayon.
Hey, why don't we have a glass of wine?
Hoy, bakit wala tayong isang baso ng alak?
I've been saving a special bottle for an occasion just like this.
Nag-iipon ako ng isang espesyal na bote para sa isang okasyong tulad nito.
What? But it's the middle of the day.
ano? Ngunit ito ay kalagitnaan ng araw.
What are you talking about? Drinking during the day is the best.
Ano ang pinagsasabi mo? Ang pag-inom sa araw ay ang pinakamahusay.
You just became the acting chairman.
Naging acting chairman ka lang.
It'd be a crime not to celebrate.
Isang krimen ang hindi magdiwang.
I left the patient alone, so just get to the point.
Iniwan ko ang pasyente mag-isa, kaya hanggang sa punto.
Fine. I would've preferred to call, but this was too important.
ayos lang. Gusto ko sanang tumawag, ngunit ito ay masyadong mahalaga.
I figured I should tell you this in person.
Naisip ko na dapat kong sabihin sa iyo ito nang personal.
Fine, just get to the point.
Sige, punta ka lang sa punto.
The chairman wants you to end your leave...
Nais ng chairman na tapusin mo ang iyong bakasyon...
and return to the company immediately.
at bumalik agad sa kumpanya.
And if I refuse?
At kung tumanggi ako?
Why are you telling me that? Are you defying the chairman?
Bakit mo sinasabi sa akin yan? Sinasalungat mo ba ang chairman?
Look, Moon Tae Kyung.
Tingnan mo, Moon Tae Kyung.
I...
ako...
can't even stand to look at your face right now.
hindi ko kayang tingnan ang mukha mo ngayon.
Do you have any idea how many times I got hit in the head with a pillow today?
May ideya ka ba kung ilang beses akong tinamaan ng unan sa ulo ngayon?
Of all the companies in the world,
Sa lahat ng kumpanya sa mundo,
why'd you have to join Mingang Distribution...
bakit kailangan mong sumali sa Mingang Distribution...
just to trip me up at every turn?
para trip lang ako sa bawat pagliko?
Do you have some kind of grudge against me?
Mayroon ka bang uri ng sama ng loob sa akin?
Why are you and Lucia trying to ruin me?
Bakit mo ako sinisiraan ni Lucia?
If you keep this up, you'll be punished.
Kung ipagpapatuloy mo ito, mapaparusahan ka.
Aren't you afraid of karma?
Hindi ka ba natatakot sa karma?
I've worked so hard to get here.
Nagsumikap ako para makarating dito.
I've never slept more than five hours a night.
Hindi ako nakakatulog ng higit sa limang oras sa isang gabi.
I'd catnap in a tiny, closet-sized room and live off instant noodles.
Gusto kong mag-catnap sa isang maliit na kwartong kasing laki ng closet at mabuhay sa instant noodles.
That's how I endured it all and kept studying.
Ganun ko tiniis ang lahat at pinagpatuloy ang pag-aaral.
Just when I thought my life was finally taking off...
Sa sandaling naisip ko na ang aking buhay sa wakas ay lumilipas ...
What are you two, detectives?
Ano kayong dalawa, detective?
Some kind of P.I.s?
Ilang uri ng PI?
Why would you go all the way there and save the chairman?
Bakit ka pupunta doon at iligtas ang chairman?
Life is a boomerang.
Ang buhay ay isang boomerang.
Just you wait.
Maghintay ka lang.
You'll get back exactly what you dished out for getting in my way.
Mababawi mo kung ano mismo ang ginawa mo para humarang sa akin.
Are you really not coming in to work?
Hindi ka ba talaga papasok sa trabaho?
The chairman is pretty furious.
Ang chairman ay medyo galit na galit.
Boomerang. Don't you forget it.
Boomerang. Huwag mo itong kalimutan.
Take your time. Chew carefully.
Maglaan ng oras. Nguya ng maingat.
Have some broth first. Your mouth is dry.
Kumain ka muna ng sabaw. Ang iyong bibig ay tuyo.
Take this away.
Alisin mo ito.
Excuse me, sir?
Excuse me, sir?
I said take it away. No one will be sitting there anymore.
sabi ko alisin mo na. Wala nang uupo doon.
Honestly, Father, we wanted to find you too.
Sa totoo lang, Ama, nais din naming mahanap ka.
But you know, the timing was just a little tricky.
Pero alam mo, medyo mahirap lang ang timing.
Kyung Chae insisted on finding you herself and told us not to interfere.
Pinilit ni Kyung Chae na hanapin ka mismo at sinabihan kaming huwag makialam.
He's right. Even when you came back,
Tama siya. Kahit bumalik ka,
we wanted to rush out to greet you,
nais naming magmadali upang batiin ka,
but Lucia wouldn't let us in.
pero hindi kami pinapasok ni Lucia.
That's why. It's not that we were trying to...
kaya lang. Hindi naman sa sinusubukan naming...
give you the cold shoulder or anything like that.
bigyan ka ng malamig na balikat o anumang bagay na tulad nito.
She's right.
Tama siya.
Everyone here was worried about you, Father.
Lahat ng tao dito ay nag-aalala tungkol sa iyo, Ama.
- Right, Soo Jung? - Of course.
- Tama, Soo Jung? - Oo naman.
I was going to look for you myself, despite what Kyung Chae said.
Ako na mismo ang maghahanap sayo, sa kabila ng sinabi ni Kyung Chae.
I was going to hire people to turn Seoul upside down.
Ako ay kukuha ng mga tao upang baligtarin ang Seoul.
So please, don't hold anything against us, Dad.
Kaya pakiusap, huwag kang manghinayang ng anuman laban sa amin, Tatay.
Gosh, his silence is even more terrifying.
Sus, mas nakakakilabot ang pananahimik niya.
I know. He should be freaking out, breaking things, and yelling at us.
alam ko. Dapat ay nababaliw na siya, binabasag ang mga bagay, at sinisigawan kami.
That would be normal.
Normal lang iyon.
But, darling, I was so shocked that I almost had a miscarriage.
Pero mahal, laking gulat ko na muntik na akong malaglag.
Darling. Were you pregnant?
Sinta. buntis ka ba?
That's not what I meant.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
No, I went to the hospital to see Kyung Chae today,
Hindi, pumunta ako sa ospital para makita si Kyung Chae ngayon,
and I have to say, she has completely lost it.
and I have to say, she has completely lost it.
She hasn't lost it. She has amnesia.
Hindi siya nawala. May amnesia siya.
No, she has lost it. You just didn't see her for yourself.
Hindi, nawala siya. Hindi mo lang siya nakita sa sarili mo.
Anyway, the fact that your father...
Anyway, ang katotohanan na ang iyong ama...
had Kyung Chae's seat completely removed from the table...
inalis ng tuluyan sa mesa ang upuan ni Kyung Chae ...
must mean he never plans on seeing her again.
ibig sabihin ay wala na siyang balak na makita siya muli.
I know. I thought he was just bluffing, but is he really going to disown her?
alam ko. Akala ko nambobola lang siya, pero itatanggi niya ba talaga?
Hey. What's on your mind?
Hey. Ano ang nasa isip mo?
I went to see Kyung Chae at the hospital today.
Pumunta ako kay Kyung Chae sa ospital ngayon.
You did.
ginawa mo.
Seeing Kyung Chae lately...
Nakita ko si Kyung Chae kanina...
is hard because it reminds me of how I used to be.
ay mahirap dahil ito ay nagpapaalala sa akin kung paano ako dati.
How you used to be?
Kamusta ka dati?
How so?
Paano kaya?
Selfish and self-centered.
Makasarili at makasarili.
Someone who does wrong but has no idea what they did.
Isang taong gumagawa ng mali ngunit walang ideya kung ano ang kanilang ginawa.
The thing is...
Ang bagay ay...
I caused an accident.
Nagdulot ako ng aksidente.
It was four years ago, right after I got back from the States.
Apat na taon na ang nakalipas, pagkatapos kong makabalik mula sa States.
What kind of accident?
Anong klaseng aksidente?
Someone...
isang tao...
died because of me.
namatay dahil sa akin.
Who died?
Sino ang namatay?
So you regret it?
Kaya pinagsisisihan mo?
Did you feel any remorse?
May naramdaman ka bang pagsisisi?
Do you even think you did anything wrong?
Akala mo ba may nagawa kang mali?
I should be going.
Ako dapat ang pupunta.
Proceed as planned.
Magpatuloy gaya ng pinlano.
I wasn't sure what you'd want for dinner, so I made reservations at several places.
Hindi ako sigurado kung ano ang gusto mo para sa hapunan, kaya nagpareserba ako sa ilang lugar.
Korean, Chinese, Japanese, and fusion.
Korean, Chinese, Japanese, at fusion.
Sir, you really didn't have to go to all that trouble.
Sir, hindi mo na kailangang dumaan sa lahat ng problemang iyon.
Don't worry, I'll cover the fees. Just pick the one you like best.
Huwag mag-alala, sasagutin ko ang mga bayarin. Piliin mo lang ang pinakagusto mo.
Which one do you want to go to the most?
Alin ang pinaka gusto mong puntahan?
In that case, I'll go with Japanese.
Kung ganoon, sasama ako sa Japanese.
Let's do that.
Gawin natin yan.
By the way, did you tell Lawyer Kim to come back to work?
Siyanga pala, sinabihan mo ba si Lawyer Kim na bumalik sa trabaho?
- What did he say? - He's very adamant.
- Ano ang sinabi niya? - Siya ay napaka matigas.
I don't think he's going to listen.
Hindi yata siya makikinig.
Even if it's a direct order from me?
Kahit direktang utos sa akin?
That brat...
Yung brat...
He has no respect whatsoever.
Wala naman siyang respeto.
Seriously, why are you being like this?
Grabe, bakit ka ba nagkakaganito?
Are you trying to drive yourself crazy?
Sinusubukan mo bang baliw ang iyong sarili?
If only I could, I would.
Kung kaya ko lang, gagawin ko.
If you lose your mind,
Kung nawalan ka ng malay,
then what becomes of me when I've done nothing but fight for you?
ano ang mangyayari sa akin kapag wala akong ginawa kundi ipaglaban ka?
You need to get a grip.
Kailangan mong mahawakan.
You didn't have lunch, did you?
Hindi ka nag-lunch, di ba?
Here, at least have this.
Narito, hindi bababa sa mayroon nito.
You need to eat and keep fighting.
Kailangan mong kumain at magpatuloy sa pakikipaglaban.
Just because she's the acting chairman now doesn't mean it's over.
Hindi ibig sabihin na siya na ang acting chairman ngayon ay tapos na.
We still have the upper hand with Mingang Distribution's shares.
Nasa itaas pa rin natin ang shares ng Mingang Distribution.
But what if Father gives his entire stake to her?
Ngunit paano kung ibigay ni Itay ang buong stake sa kanya?
No. It wouldn't be easy even for the chairman.
Hindi. Hindi magiging madali kahit para sa chairman.
Giving her his entire stake means she'd become the largest shareholder.
Ang pagbibigay sa kanya ng kanyang buong stake ay nangangahulugan na siya ang magiging pinakamalaking shareholder.
And then there would be no checks and balances left.
At pagkatapos ay walang mga tseke at balanse na natitira.
That means if she sold the firm on a whim, there'd be no legal way to stop her.
Ibig sabihin, kung ibinenta niya ang kompanya sa isang kapritso, walang legal na paraan para pigilan siya.
Do you really think he would go that far?
Sa tingin mo ba aabot siya ng ganoon kalayo?
Haven't you eaten either, Lawyer Kim?
Hindi ka rin ba kumakain, Lawyer Kim?
What's with the seaweed soup?
Anong meron sa seaweed soup?
I don't like it. The texture is so slimy.
hindi ko gusto. Ang texture ay sobrang malansa.
Just throw it out.
Itapon mo na lang.
Do you not know what today is?
Hindi mo ba alam kung ano ngayon?
I'm pretty sure I mentioned it to you before.
Sigurado akong nabanggit ko na ito sa iyo noon.
What's the occasion?
Anong okasyon?
Is it your birthday, Lawyer Kim?
Birthday mo ba, Lawyer Kim?
Like that's such a big deal.
Para kasing big deal yun.
Do you really think we're in a position to celebrate a birthday right now?
Sa palagay mo ba ay nasa posisyon tayo para magdiwang ng kaarawan ngayon?
Anyway, I don't like it, so take it away.
Anyway, ayoko, kaya alisin mo.
She has a point.
May punto siya.
What's the big deal about a birthday?
Ano ang malaking bagay tungkol sa isang kaarawan?
I was so busy, I could only make this. I'm sorry.
Sa sobrang abala ko, ito lang ang kaya kong gawin. pasensya na po.
No, what do you mean? This is more than enough.
Hindi, ano ang ibig mong sabihin? Ito ay higit pa sa sapat.
We could have just let the day pass.
Hinayaan na lang sana natin ang araw.
Of course not. Seaweed soup on your birthday is a must.
Syempre hindi. Ang sopas ng seaweed sa iyong kaarawan ay kinakailangan.
Happy birthday, darling.
Maligayang kaarawan, sinta.
I'm so, so happy you were born.
I'm so, so happy na ipinanganak ka.
You're the only one who cares about my birthday, Sul Hee.
Ikaw lang ang may pakialam sa birthday ko, Sul Hee.
Thank you.
salamat po.
- Should I dig in? - Yes.
- Dapat ko bang hukayin? - Oo.
I haven't had seaweed soup in a while.
Matagal na akong hindi nakakain ng seaweed soup.
It's delicious.
Ang sarap.
Instead of just saying "thank you,"
Sa halip na magsabi lang ng "salamat,"
there's something else I'd rather hear.
may iba pa akong gustong marinig.
Come on, you know I'm not good with words like that.
Halika, alam mo namang hindi ako magaling sa mga ganyang salita.
All right.
Sige.
I love you.
mahal kita.
Come to think of it, we really were like that once.
Come to think of it, ganyan talaga tayo minsan.
But what a shame, Baek Sul Hee.
Pero nakakahiya, Baek Sul Hee.
I can't just stand by and let you be any more.
Hindi ko kayang tumayo na lang at hayaan ka pa.
The idea of some diner lady becoming the acting chairman overnight...
Ang ideya ng ilang diner lady na maging acting chairman magdamag...
I just can't stomach it.
Hindi ko lang masikmura.
That's just plain wrong.
Maling mali lang iyon.
No matter how crazy this world has gotten.
Kahit gaano kabaliw ang mundong ito.
Darn it.
Darn it.
Who are you people?
Sino kayong mga tao?
Don't you dare lay a finger on me.
Don't you dare lay finger on me.
I'm a lawyer. Don't you know what happens if you mess with a lawyer?
Ako ay isang abogado. Hindi mo ba alam kung ano ang mangyayari kung makikipag-usap ka sa isang abogado?
Darn it, I swear...
Darn it, I swear...
I'm calling the police! This isn't the dark ages.
Tumatawag ako ng pulis! Hindi ito ang dark ages.
You worthless thugs.
Mga walang kwentang masasamang tao.
Exactly.
Eksakto.
Who in this day and age would kidnap and imprison someone?
Sino sa panahon ngayon ang mangkidnap at magpapakulong ng isang tao?
And a lawyer, no less.
At isang abogado, hindi kukulangin.
Did the chairman send you?
Pinadala ka ba ng chairman?
Our orders were to teach you a lesson on how the world works.
Ang aming mga order ay upang turuan ka ng isang aralin kung paano gumagana ang mundo.
So come with us quietly, Mr. Lawyer.
Kaya sumama ka sa amin ng tahimik, Mr. Lawyer.
At first, I even suspected something was going on between you and my wife.
Noong una, hinala ko pa nga na may nangyayari sa inyo ng asawa ko.
The insecurities of an old husband with a young wife, I suppose.
Ang insecurities ng isang matandang asawa na may isang batang asawa, ipagpalagay ko.
But then again, that punk Lawyer Kim didn't exactly help matters.
Ngunit muli, ang punk na Lawyer na si Kim ay hindi eksaktong tumulong sa mga bagay.
Those motel pictures, for example.
Yung mga motel pictures, halimbawa.
Yes.
Oo.
Yes, I understand.
Oo, naiintindihan ko.
Anyone in your shoes would have.
Kahit sino sa iyong sapatos ay magkakaroon.
But now, I trust you and Lucia more than my own children.
Pero ngayon, mas pinagkakatiwalaan ko kayo ni Lucia kaysa sa sarili kong mga anak.
I know you'll stand by me to the very end, even if the whole world turns its back.
Alam kong mananatili ka sa tabi ko hanggang sa dulo, kahit tumalikod ang buong mundo.
So...
Kaya...
From now on,
Mula ngayon,
how about you stop being a director and be my son instead?
Paano kung itigil mo na ang pagiging direktor at maging anak ko na lang?
Your son?
Anak mo?
Ji Seop is a pushover. Even his younger sisters walk all over him.
Si Ji Seop ay isang pushover. Maging ang kanyang mga nakababatang kapatid na babae ay umaaligid sa kanya.
With him as my only son,
Sa kanya bilang aking nag-iisang anak,
how frustrating would that be for me?
gaano ba ka-frustrate iyon para sa akin?
I've always wanted a son I could count on.
Noon pa man gusto ko ng anak na maaasahan ko.
Be my son.
Maging anak ko.
From now on,
Mula ngayon,
we're father and son.
kami ay mag-ama.
You murdered my parents and made it look like an accident.
Pinatay mo ang mga magulang ko at ginawa mong parang aksidente.
You devoured my father's new technology and his company.
Nilamon mo ang bagong teknolohiya ng aking ama at ang kanyang kumpanya.
You're a monster who even killed Pil Doo to keep the truth from getting out.
Isa kang halimaw na pinatay pa si Pil Doo para hindi makalabas ang katotohanan.
And you want us to be father and son?
At gusto mong maging mag-ama tayo?
Your judgment day is coming.
Darating na ang araw ng iyong paghuhukom.
I...
ako...
will make sure you stand trial.
sisiguraduhin mong tatayo sa paglilitis.
That really hurts. You punks!
Masakit talaga yun. Mga punk kayo!
Come on. Bring it on!
Halika na. Dalhin ito sa!
Darn it.
Darn it.
You guys...
Kayo...
I ranked 11th on the national bar exam.
Ika-11 ako sa national bar exam.
I graduated top of my class from the judicial training institute.
Nagtapos ako ng pinakamataas sa aking klase mula sa hudisyal na instituto ng pagsasanay.
I'm on a whole other level than losers like you. Got it?
Ako ay nasa ibang antas kaysa sa mga talunan na tulad mo. Naintindihan mo?
You, get over here.
Ikaw, pumunta ka dito.
Darn it.
Darn it.
Hey!
Hoy!
Who said you could dodge?
Sinong nagsabing makakaiwas ka?
This little punk keeps dodging.
Ang munting punk na ito ay patuloy na umiiwas.
Hey.
Hey.
You're messing with the wrong person. I'm Kim Sun Jae.
Nakikigulo ka sa maling tao. Ako si Kim Sun Jae.
A man so perfect, he makes deities feel insecure.
Isang taong napakaperpekto, pinaparamdam niya sa mga diyos na walang katiyakan.
I'm Kim Sun Jae!
Ako si Kim Sun Jae!
Enough of that.
Sapat na iyon.
You have until tomorrow to bring the secret ledger.
Mayroon kang hanggang bukas upang dalhin ang lihim na ledger.
If you don't, this will be the least of your worries.
Kung hindi mo gagawin, ito ang pinakamaliit sa iyong mga alalahanin.
You think I'm crazy to give you that?
Sa tingin mo baliw ako para bigyan ka niyan?
The moment I hand it over, you'll make me disappear without a trace.
Sa sandaling ibigay ko ito, mawawala mo ako nang walang bakas.
Do you think I'm a fool?
Sa tingin mo ba ako ay isang tanga?
I'm not handing it over. Over my dead body.
Hindi ko ibinibigay. Sa ibabaw ng aking patay na katawan.
As long as I have it, even Chairman Min Doo Sik can't touch me.
As long as I have it, kahit si Chairman Min Doo Sik ay hindi ako mahawakan.
Because if push comes to shove, I'll leak everything.
Dahil kung ang tulak ay dumating upang itulak, lahat ay ibubuga ko.
So do your worst, you punks!
Kaya gawin ang iyong pinakamasama, mga punk!
Yes, sir.
Oo, sir.
He won't cooperate. What should we do?
Hindi siya makikipagtulungan. Ano ang dapat nating gawin?
Right now?
Ngayon pa lang?
Understood.
Naintindihan.
The chairman wants a word with you.
Gusto ng chairman na makipag-usap sa iyo.
Why aren't you cooperating? I told you to bring the ledger.
Bakit hindi ka nakikipagtulungan? Sabi ko dalhin mo ang ledger.
It's my only lifeline. I can't just give it up.
Ito lang ang lifeline ko. Hindi ko pwedeng ibigay na lang.
Are you trying to blackmail me with it?
Sinusubukan mo bang i-blackmail ako nito?
Before that ledger ever sees the light of day,
Bago pa man makita ng ledger na iyon ang liwanag ng araw,
you'll be the one who disappears from this world.
ikaw ang mawawala sa mundong ito.
You dare deceive me and pull a fast one?
Naglakas-loob ka bang linlangin ako at hilahin ng mabilis?
Director Moon figured it all out.
Naisip ni Director Moon ang lahat.
He figured out what you were doing with my slush fund.
Nalaman niya kung ano ang ginagawa mo sa aking slush fund.
Did you think kidnapping me would bury the truth forever?
Akala mo ba ang pagkidnap sa akin ay magbaon ng katotohanan nang tuluyan?
The only reason I've tolerated you is for your pathetic little talent,
Ang tanging dahilan kung bakit kita pinahintulutan ay para sa iyong kaawa-awang maliit na talento,
and I don't need it anymore.
at hindi ko na kailangan.
Bring me the ledger.
Dalhin mo sa akin ang ledger.
I've already found someone else to manage it for me.
Nakahanap na ako ng iba na mamamahala nito para sa akin.
And who might that be?
At sino kaya iyon?
Don't tell me...
Huwag mong sabihin sa akin...
Are you really letting the fox guard the henhouse?
Hinahayaan mo ba talaga ang fox na bantayan ang manukan?
As if there's a bigger fox out there than you.
Parang may mas malaking fox diyan kaysa sayo.
Tomorrow.
Bukas.
Bring the ledger to my office tomorrow.
Dalhin ang ledger sa aking opisina bukas.
And if you try anything funny,
At kung susubukan mo ang anumang nakakatawa,
you'll wish you were never born.
hihilingin mong hindi ka na ipinanganak.
This is one heck of a birthday present.
Isa itong regalo sa kaarawan.
Sun Jae? It's your auntie.
Sun Jae? Auntie mo yun.
It's your birthday today. Did you have some seaweed soup?
Birthday mo ngayon. Mayroon ka bang sopas ng seaweed?
Why aren't you answering?
Bakit hindi ka sumasagot?
Hello? Isn't this Sun Jae's phone?
Hello? Hindi ba ito ang telepono ni Sun Jae?
Hello?
Hello?
Did I dial the wrong number?
Nagkamali ba ako ng numero?
It's me, Auntie.
Ako po, Auntie.
Sun Jae, there you are.
Sun Jae, andyan ka na pala.
Wait, what's wrong with your voice?
Teka, ano bang problema ng boses mo?
Are you sick?
may sakit ka ba
I'm not doing so great right now.
Hindi ako ganoon kagaling sa ngayon.
What do you mean, you're not doing great?
Ano ang ibig mong sabihin, hindi ka magaling?
I got a little beat up.
Medyo nabugbog ako.
I ran into some thugs on my way home from work.
May nakasalubong akong mga tulisan pauwi galing trabaho.
What?
ano?
How bad is it? Where'd you get hurt?
Gaano kalala ito? Saan ka nasaktan?
Oh my gosh, where are you? I'll come to you.
Oh my gosh, nasaan ka na? pupuntahan kita.
No, wait. On second thought, you come here.
Hindi, teka. On second thought, pumunta ka dito.
You know I rented out Ja Kyung's old room, right?
Alam mo namang pinarentahan ko ang lumang kwarto ni Ja Kyung diba?
The guy renting it is very well-connected.
Very well-connected ang lalaking nangungupahan dito.
He knows many cops, so I'm sure he can help.
Marami siyang kakilala na pulis, kaya sigurado akong makakatulong siya.
When we had that break-in last time, he's the one who took the guy down.
When we had that break-in last time, siya ang bumagsak sa lalaki.
Wait! You actually know him.
Teka! Kilala mo talaga siya.
He said he was a director at your company.
Direktor daw siya sa kumpanya mo.
Oh my goodness. He told me not to say anything.
Oh my goodness. Sinabi niya sa akin na huwag magsalita ng kahit ano.
Me and my big mouth.
Ako at ang aking malaking bibig.
A director at my company?
Isang direktor sa aking kumpanya?
Was his name Moon Tae Kyung by any chance?
Moon Tae Kyung ba ang pangalan niya kapag nagkataon?
Right.
Tama.
Yes, I think that was it.
Oo, sa tingin ko iyon na iyon.
Goodness!
Kabutihan!
You have to pretend you don't know, all right?
Kailangan mong magpanggap na hindi mo alam, okay?
So you're saying he's actually living in that house?
So sinasabi mo talagang nakatira siya sa bahay na iyon?
Yes, that's what I'm telling you.
Oo, yan ang sinasabi ko sayo.
I'm on my way, Auntie.
Papunta na po ako tita.
The ledger Baek Sul Hee stole ended up with Moon Tae Kyung,
Ang ledger na ninakaw ni Baek Sul Hee ay napunta kay Moon Tae Kyung,
which means it must be in that room right now.
ibig sabihin ay nasa kwarto na iyon ngayon.
So there is a light at the end of the tunnel.
So may ilaw sa dulo ng tunnel.
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(Ang Babaeng Lumamon ng Araw)
Where on earth did he put that ledger?
Saan niya inilagay ang ledger na iyon?
Where did it go?
Saan napunta ito?
Is something missing from your room?
May kulang ba sa kwarto mo?
So what happened to that woman after her daughter died?
Kaya ano ang nangyari sa babaeng iyon pagkatapos mamatay ang kanyang anak na babae?
Are you curious? Just you wait.
curious ka ba? Maghintay ka lang.
We have no other choice.
Wala tayong ibang pagpipilian.
We have to use our shares to stop her.
Kailangan nating gamitin ang ating mga bahagi para pigilan siya.
So, did you return the ledger to him?
So, ibinalik mo ba sa kanya ang ledger?
I couldn't just do that. Guess what I gave him instead?
Hindi ko magagawa iyon. Guess what I gave him instead?
You think you can take me down? Not a chance.
Sa tingin mo kaya mo akong ibaba? Hindi pagkakataon.
Not a chance!
Hindi pagkakataon!
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)